tạo một trang web tương tự với các tính năng bổ sung:

Giao diện tương tự như rongbachkim.net
Chức năng chơi cá cược lô đề
Hệ thống tài khoản quản trị
Chức năng nạp/rút tiền cho người dùng
Kế hoạch thực hiện
1. Công nghệ sử dụng:
Frontend: React với Vite, TailwindCSS cho styling
Backend: Node.js với Express
Database: MongoDB cho lưu trữ dữ liệu người dùng, lịch sử giao dịch và kết quả xổ số
Authentication: JWT (JSON Web Tokens) cho xác thực và phân quyền
2. Cấu trúc trang web:
Trang chủ: Hiển thị kết quả xổ số mới nhất, thống kê và dự đoán (tương tự trang gốc)
Đăng nhập/Đăng ký: Hệ thống tài khoản người dùng
Trang quản trị: Dành cho admin quản lý người dùng, xem thống kê, cấu hình hệ thống
Chơi lô đề: Nơi người dùng có thể đặt cược các con số
Nạp/Rút tiền: Chức năng quản lý tài chính của người dùng
Lịch sử giao dịch: Theo dõi các hoạt động chơi và giao dịch tài chính
Thống kê & Soi cầu: Các công cụ dự đoán và phân tích kết quả
3. Các tính năng chi tiết:
Hệ thống người dùng:

Đăng ký, đăng nhập, quên mật khẩu
Quản lý thông tin cá nhân
Xem lịch sử cược và giao dịch
Hệ thống quản trị:

Quản lý người dùng (khóa/mở tài khoản)
Quản lý kết quả xổ số (thêm/sửa kết quả)
Quản lý giao dịch nạp/rút
Xem thống kê doanh thu, số người chơi
Chơi lô đề:

Đặt cược các con số (lô, đề, lô xiên, đề giải...)
Hệ thống tự động kiểm tra kết quả và thanh toán
Nạp/Rút tiền:

Nạp tiền qua các phương thức thanh toán
Rút tiền về tài khoản ngân hàng
Lịch sử giao dịch
1. Bổ sung tính năng lấy kết quả xổ số:
Tạo API để crawl dữ liệu từ https://xosohanoi.net/xsmb-embed
Lưu trữ kết quả vào database để sử dụng lại
Tự động cập nhật kết quả hàng ngày
Các kết quả xổ số sẽ được sử dụng để tính toán kết quả đặt cược
2. Điều chỉnh phần chơi lô đề:
Bỏ đề giải
Thêm 3 càng (3 số cuối của giải đặc biệt)
Các hình thức chơi chính: Lô, Đề, 3 càng, Lô xiên
Kết quả được tính từ 18:15, sau 18:15 sẽ tính cho ngày hôm sau
3. Bổ sung phần cấu hình nạp/rút trong hệ thống quản trị:
Cấu hình phương thức thanh toán (ngân hàng, ví điện tử)
Cấu hình tỷ lệ ăn/thua cho các hình thức chơi
Cấu hình hạn mức nạp/rút và cược tối đa/tối thiểu
Quản lý yêu cầu nạp/rút (duyệt/từ chối)
Báo cáo thống kê về hoạt động nạp/rút